您好。 您好。 叫陈如熙。 你是哪位? 我这里护证事务所。 护证事务所? 嗯。 哪个护证事务所? 我这里台中西区的护证事务所。 是,然后呢? 请问一下,你今天有没有委托一位李嘉明先生来我们这边办户集团本? 没有。 没有? 嗯。 可是我们楼下柜台,现在是有一位叫李嘉明的先生,
说他是你的亲戚,他带着你的身份证和委托出过来,说是你委托他来办理的。 没有。 你跟这个人完全不认识吗? 对,没有,不认识。 那陈小姐你的证件呢? 在我身上啊。 唉,你看一下,我把那个李嘉明他带过来的身份证字号念给你听一下。 您说。 第一,就是,就是你刚刚这法子,对不对? 那,你证件是有丢过被人家见到,是吗? 没有。 还是说被人家伪,伪照被,你会不会是被人家见到? 没有。 还是说被人家伪,伪照被,你会不会是被人家见到? 没有。 还是说被人家伪,伪照被,你会不会是
你這肯定被人家偽造證件了
沒有 不可能
都沒 一個人怎麼會有兩張身分證啊
你這肯定被人家偽造證件了嘛
不可能
不可能是什麼意思
你認為我在跟你開玩笑嗎
不是 不可能啊
因為我現在生病住在醫院
所以不可能
生病住在 已經住很久了
對
你在醫院住很久
你現在人也是在醫院嗎
對
你現在是在哪一個醫院
台大
台大醫院
你是生什麼病啊
請問
我要看醫生了 不好意思
不跟你講了 謝謝
